### CC Antya 14.65-66

> এক এক হস্ত-পাদ — দীর্ঘ তিন তিন-হাত ।\
> অস্থিগ্রন্থি ভিন্ন, চর্ম আছে মাত্র তাত ॥৬৫॥\
> হস্ত, পাদ, গ্রীবা, কটি, অস্থি, সন্ধি যত ।\
> এক এক বিতস্তি ভিন্ন হঞাছে তত ॥৬৬॥

> eka eka hasta-pāda—dīrgha tina tina-hāta\
> asthi-granthi bhinna, carma āche mātra tāta

> hasta, pāda, grīvā, kaṭi, asthi sandhi yata\
> eka eka vitasti bhinna hañāche tata

*эка эка*—каждая; *хаста-па̄да*—рука и нога; *дӣргха*—удлинились; *тина тина-ха̄та*—на три локтя; *астхи-грантхи*—сочленения костей; *бхинна*—разъединены; *чарма*—кожа; *а̄чхе*—есть; *ма̄тра*—только; *та̄та*—слабое тепло, свидетельствующее о жизни; *хаста*—руки; *па̄да*—ноги; *грӣва̄*—шея; *кат̣и*—поясница; *астхи*—кости; *сандхи*—суставы; *йата*—сколько; *эка*—один; *эка*—один; *витасти*—около шести дюймов; *бхинна*—разъединены; *хан̃а̄чхе*—были; *тата*—настолько.

**Каждая из Его рук и ног удлинилась на три локтя; только кожа соединяла разошедшиеся суставы. Температура тела Господа, свидетельствующая о жизни, была очень низкой. Все суставы в Его руках, ногах, шее и пояснице разошлись по меньшей мере на шесть дюймов.**
